♥ 로 망 스 ♥
제 12 화
제작: 천사의 노래
▶ http://cafe.naver.com/angelsmelody
-얘가 시간을 잘 지키는 앤데
어,어떻게 된 거야 도대체?
-채원인? 우리 채원인 어쩌구
서비서 혼자 들어와?
채원이 어디루 사라진 거야? 서비서?
3시간째 어른들 바람맞히구
-주,중요..한 일이 생겨서...
갑자기 급한 일이 생겨서...
-양가 상견례보다
더 중요한 일이 대체 뭐야?
귀국한지 며칠이나 됐다구?
-내,내용은 저,저두 잘 몰라요 사장님.
채,채원이한테 직접.. 물어..보세요.
-(서비서)귀국 안했는데 왜?
채원이 거기서 정착했어.
영원히 안돌아올 생각인가봐.
-정신이 드세요?
병원이예요.
고속도로에서 사고나셔서 이리로 옮겨진 거구요.
기억, 나세요?
-여기.. 진핸..가요?
-아뇨. 마산이예요.
-마산..이요?
저기, 그럼 제가 여기서 얼마나 있은 거예요?
-6시에 실려오셨으니까
딱 12시간 계셨네요.
-네? 그,그럼 6월 6일이 지난 건가요?
-그럼요. 7일 새벽이예요.
-이것 좀 이것 좀 빼주세요.
-왜 그러세요?
-빼줘요! 어서요?
-그건 안되죠? 누우세요.
진정하시구 누우세요.
이봐요? 이봐요?
-(관우)3년 뒤 오늘,
우리가 처음 만났던 진해에서 다시 만나요!
다시 만나서 우리, 처음부터 다시 시작해요!
선생님 올 때까지 기다리구 있을게요.
-어디갔다온거에요?
-이리 내봐요.
-그럼 이걸 사러...
-(채원)그래, 이걸루 된 거야.
이젠 정말, 이걸루 끝인 거야...
다행이야. 니가 오지 않아서.
나, 이젠 잊을 수 있을 것 같아.
잊을래. 이제 그만 너 잊을래 관우야...
-이거였어요? 결국 이런 거였냐구요?
3년 동안 오늘만 기다린 난 뭐냐구요?
나, 이제 어떡해요?
난, 난, 나안-, 이제 어떡해야 하는 거냐구요...
-일어나. 방으루 가자.
-반장이냐?
맞구나 반장!
여태 나 기다린 거야?
반장 공부해야 되잖아? 공부 안하고 왜,
-들어가.
진해... 갔었니?
낮에 건주 찾아갔었어.
그거..였니?
내가 너 좋아하는 거 알면서
내가 너 때문에
얼마나 속이 상하구
자존심이 상해하는지 뻔히 알면서,
3년 동안 나한테 눈길두 한번 안준 이유가 그거였어?
너 바보니?
정말 김채원선생님이
오늘 나올거라구 생각하구 기다린 거야?
그것두 3년을 한결같이?
-끝났어. 다 끝났어.
이젠 다 끝나버렸다구 반장.
-이 바보야! 이미 3년 전에 다 끝난 일이였어!
미련하게 너만 그걸 몰랐을 뿐이지!
지금 니 옆에 있는 사람,
김채원선생님이 아니라 나야.
늘 전전긍긍했어.
니가 그렇게 좋아한 김채원선생님,
내가 떠나보낸 것 같아서
-모르겠어.
지금도 내 머릿속에선
온통 선생님 생각 뿐이야.
화나구 배신감으루 온몸이 떨리구...
그런데두 그런데두 보구싶어!
선생님이 보구 싶어서 미칠 것 같아!
-너 정말 뭐하는 얘야?
그게 그게 어떤 자린데 니 멋대루 펑크내고
도대체 이시간 까지 어디서 뭐하다가 들어오는 거야? 어?
말을해봐! 어디갔어?
이게뭐야? 너 팔이 왜이래?
이거 왜이런거야? 다쳤어?
왜이래 이거?
-자는 줄 알았어.
-왜.. 말 안했어요?
김채원씨, 귀국..한 거.
결국 두 사람 결혼...하는 건가요?
그럼 우리사인 어떻게 되는 거예요?
끝..인가요?
-아파트, 너 가져.
다른 데 알아봐 줄테니까 직장도 옮겨.
-허! 왜요?
내가 당신과 나 사이
윤사장한테 가서 불기라도 할까봐서 그래요?
걱정 하지 말아요.
나두 내 밥그릇 날아가는 짓은 절대루 안할 거니까!
-채원이, 한강에 입사하게 될 지도 몰라.
불편하잖아.
-그래요? 일이 그렇게 되는 거군요.
한가지 알구 싶은 게 있어요.
김채원이란 여자, 아직두 사랑..해요?
-사랑해.
-아뇨! 당신은 그 여잘 사랑하는게 아니라
맹목적으루 집착하구 있어요!
집착은 사랑이 아니예요!
그래요 첨에야 사랑이었겠죠.
하지만 당신같은 사람이
열아홉살 어린 고등학생한테 마음을 빼앗겨
파면까지 당한 채 외국으루 쫓겨가다시피 한 그 여잘
처음의 그 마음으로 온전히 사랑할 수 있을지, 의문이네요.
-도대체 무슨 말이 하고 싶은 거야?
-김채원이란 여자에 대한 당신의 그 지겨운 집착,
짓밟힌 자존심 때문인가요?
아니면 그 여자가 한강의 최대주주
윤미희 사장 딸이기 때문인가요?
아니라는 대답은 못하네요!
-아니야. 그런 거 아니야.
채원이에 대한 내 마음,
조금도 변하지 않았어.
-물론 인정하기 힘들겠죠.
알았어요. 기다리죠.
당신 등뒤에 또 꼭 꼭 숨어서!
당신이 한강의 오너가 되면 나한테두 좋은 거니까!
당신, 나 절대루 못떠나요!
지난 3년간 당신이 안은 건
그 여자가 아니라 나 최윤희였으니까!
-죄송해요. 꼭 확인하구 싶은 게 있어서...
확인했으니까 이제 더 이상
엄마 아버지 심려 끼쳐드리는 일, 없을 거예요.
-이 결혼 안내켜서 일부러 상견례 파토낸 게 아니구?
-예정대루 은석오빠랑 결혼, 할게요.
아버지 말씀대로 그동안 저,
오빠한테 못할 짓 너무 많이 했어요.
저로 인해 더 이상 허송세월 하게 만들 순 없어요.
저두 이젠 새롭게 시작하구 싶구요.
-그렇다면 더 이상 긴 얘기 않으마.
느이엄마랑 상의해서
남은 결혼준비 차질없이 하도록 해라.
-뭐 준비하구 말구도 없어.
넌 그저 니맘에 드는 세간살이
새집에 들여놓구 웨딩드레스 맞추고 그럼 돼.
다른 건 다 준비해 놨어. 다.
-회사에 나가는 거 말인데요 아버지?
-그래 어떻게 결정을 봤냐?
-입사..할까해요!
-뭐?
-정말이야? 잘 생각했어 너!
그럼 당연히 그래야지!
-애비 생각엔 역시 너한텐 맞지 않은 일이야.
-엄마 자릴 물려받겠단 욕심, 전혀 없어요!
기업경영은 전문경영인들이 해야죠
그냥 전, 말단에서 작은 일이지만
엄말 도울 수 있으면 그걸로 족해요.
-네 생각이 정 그렇다면 알아서 하거라.
-당신 그럼 허락한 거야?
나중에 가서 딴소리 하면 안돼? 어?
-엄마, 나 언제부터 출근해?
-다음에 올게요
-손님 손님!
진짜 미치고 팔딱 뛰겠네.
어이? 장사가 안되도 우째 이리 안될 수가 있노?
아후, 여다가 꼴아박은 돈이 도대체 을만데,
이러다간 빈 손 탈탈 털고 마 알거지 되기 십상인데.
클났네 진짜!
하이 저자식들 또 오네 또.
-지하 1층 117호,
이것보라고!
당신들 도대체 여기서 계속
장살 하겠다는 거야 말겠다는 거야?
어? 전대료, 관리비, 운영회비,
뭐 하나 낸 게 없네 낸 게 없 어! 언제 줄 거야?
-고,곧. 캄잉 쑨...
-당신들 같은 사람 때문에 우리도 성질 나서
이짓꺼리 못해먹겠으니까 알아서들 해! 어?
10일까지 돈 안내면 당신들 매장 비워!
알았어?
-알겠습니다
-가자.
-돈이 있어야 내지 일마들아!
그돈 몬내는 내 속은 더 탄다 더 타!
아후- 근데 관 우 이 자슥은
와 며칠째 코빼기도 안비치노?
-미안한데 진짜 못먹겠다
-며칠째 못먹는 술만 그래 퍼댔는데
관우야 잊자 잊아뿌자!
-노력..중이야.
-니 임마, 음악 포기하고
청바지 장사 시작했을 때 우리한테 뭐라 켔노?
느거아부 지 한평생이 담긴 블루진,
니 손으로 세상에 다시 내놓을끼다 안켔나?
이래 작 업도 내팽개치고 매장도 내팽개치고,
그래갖꼬 언제 느거아부지 한 풀어드릴 끼고?
오늘 아사모 정기모임인 거는 알고있나?
-오늘이야?
-그래 자슥아!
회장이 이래 빌빌거리갖꼬
우리 아사모 잘도 되겠다!
-아사모요? 아사모가 뭔데요 아버지?
-아름다운 사람들의 모임.
그걸 줄인 말이라구 그러더구나.
-네에. 근데 아버지가 웬 동호회에요?
-우연히 들어갔다가
홈페이지에 적힌 글귀가
맘에 들어서 가입까지 해버렸다.
-무슨 글귄데요?
-머리를 쓰면서 살아가는 인생보단
마음을 쓰면서 살아가는
인생이 한결 아름답다,
그렇게 적혀있더구나.
-네에... 저두 어디서 본 적이 있는 글귀네요.
-한평생 머릴 쓰고 살았으니
남은 인생은 마음을 쓰면서 살아보자,
그런 마음으루
젊은 친구들을 따라다니고 있다.
-보기 좋으세요.
-너두 갈테냐? 11시까지 신촌역에서 모여
오늘은 경기도 어디 양로원에 간다구 하더구나.
-얘가 거기 따라 갈 시간이 어딨어?
결혼, 3주 남았는데
오늘은 가서 웨딩드레스 맞춰야돼.
-아후 떨려! 채원이 과연 어떤 모습일까요 전무님?
전무님두 궁금하시죠? 그죠?
세상에! 진짜 예쁘다! 이쁘죠?
채원이 진짜 이쁘죠 전무님?
-어,어때? 이걸루 해?
깁스 땜에 흉하지 나?
-보통 신부는 이런 스타일이랑
이런 스타일 중에서 어떤걸 많이해요?
-보통 신부세트로는 요런걸 많이 하시는데요
요즘은 특별히 이런 디자인을 하시는 분들도 많이 계셔요
-왜? 속이 또 불편해? 있어봐.
소화제 사둔 게 어디 있을 거야.
-또 왜 나오셨어요?
아저씬 그저 할아버지들이랑
바둑이나 두시는 게 우릴 도와주시는 거라니까요?
-빨래는 내가 웬만큼 하거든.
나도 거들지
-아휴 됐어요 됐어
-회장은 그래 사회에서 무슨 일 해?
-아저씨두 참, 또 뒷북 치시네!
우리 아사몬 절대 그런 거
회원 서로간에 안묻기로 한 거 모르세요?
괜히 알고나면 서로 불편만 해지구요
아사모 안에서 만이라도
무슨 일 하는 누구누구가 아니라
그냥 있는 그대로 보이는
그대로의 그 사람을 느끼자구요.
아무 편견 없이, 그렇게요.
-왜 아무것두 안물어봐?
팔은 어쩌다가 다쳤는지
상견롄 왜 펑크냈는지...
-너 거짓말 못하는 거 내가 아니까.
-다신 안그럴게.
그리구 앞으로 나 정말 잘 할거야.
여태 못한 거까지 다 처서.
-응.
-좋은 아내 좋은 엄마가 될 게.
-제발 얼굴 좀 펴. 그거 알아?
지은 죄가 너무 많아서
나, 자꾸 오빠 눈치 보게 되는 거.
-안그래두 돼. 그러지마.
-오늘 오빠 내내 무거운 얼굴이야.
나 때문에 그런 거 뻔히 아는데 어떻게 눈칠 안 봐.
-너 때문에 그런 거 아니니까 신경 쓰지마.
-그럼 회사일 때문이야?
-참, 깜빡할 뻔했다. 이거
-핸드폰이네
-내가 답답하기도 하고
너 낼부터 출근하면 꼭 필요하잖아.
-안그래두 하나 장만해야지 하고 있던 참인데 잘 됐네.
고마워. 잘 쓸 게.
-마셨으면 일어나자.
우리가 살 집, 구경해야지.
-응. 가구도 넣어야 하구.
-주차장에서 차 빼구 하면 시간 걸리니까
한 3분쯤 후에 나와.
-응.
-미안하다 이까지 오라다라 해서.
내가 통 가겔 비울 수가 있어야지.
-괜찮아. 근데 중요한 얘기란 게 뭐야?
-니가 관우 그 자슥 좀 설득해봐라.
-설득? 무슨 설득?
-실은 느거 회사 사장이
관우가 만든 청바지가 맘에 들어갖꼬
관우 이자슥을 느거 회사에
스카웃해 갈라꼬 안하나.
느거 사장이 몸이 달아갖꼬
벌써 사람도 여러 차례나 보냈다.
-사장님이? 정말이야 그게?
-하모. 가겐 장사가 안돼도 너무 안돼갖꼬
오늘 내일 해샀는데
암만 생각해봐도 관우한텐 그길이 제일이지 싶어서,
니가 한분 그자슥 설득 좀 해봐라.
여 가게 파리만 날리고 있는 지 오래됐다.
위에서도 자꾸 매장 비우라해샀꼬.
-출출할 때 됐지? 먹구 해.
학원에선 모의고사 같은 거 안치르니?
엄마, 우리아들 성적 궁금한데.
성적 나오면 좋구 나쁘구에
상관없이 엄마한테 꼭 보여줘.
그래야 엄마도 기대 수준을 정하지. 응?
누난가부다. 공부해.
-잘 지내셨어요?
관우 가게 오픈할 때 잠깐 뵙구 못뵌거 같은데...
-그러게. 지수가 우리집엔 웬일이야?
-관우가 장비 과욀 부탁해서요.
장비, 지금 있어요?
-지수가 우리 장비 과욀? 정말이야?
-관우 동생이니까 제동생이라구 생각하구
열심히 한번 해볼게요.
-고마워. 정말 고마워 지수야.
-평일엔 너 학원 가야 되니까
주말에 누나가 올게.
-과외 같은 거, 난 필요없어.
-공짠대두?
아무 소리 말고 앞으루 몇 개월만 죽었다 생각하고
누나랑 같이 노력해.
너 좋은 대학 들어가는 게 느이어머니 소원인 거 몰라?
-무슨 얘긴데 그래? 해.
-얘기 하기 전에 한가지만 물어보자.
너, 옛날의 그 선생, 완전히 잊은 거 맞지?
-그 얘긴 왜 또 꺼내?
-대답해. 니 대답 들어야
나두 얘길 할 수가 있어.
-끝났어. 다 끝났으니깐
다신 내 앞에서 선생님 얘기 꺼내 지마.
-그렇담 누나 안심하구 얘기할게.
니네 매장 오늘 내일 한다며?
아니 그런 것보다두 누난,
니가 체계적으로 디자인을 배웠으면 좋겠어.
내가 보기엔 넌 재능두 충분히 있구,
대학 4년보단
현장에서 1년 뛰는게 효울 면에선 훨씬 나아.
-무슨 말을 하려구 서론이 이렇게 길어?
본론만 말해.
-한강 윤사장 제안 받아들여!
-누나?
하지만 한강은,
-아버진 아버지구 우린 우리야!
큰기업이 작은 기업
인수하는 거 흔하디 흔한 일이야.
다른 건 나중에 생각하구
니 장래만 생각해.
-누나 회사 사장님,
아직 내가 누군지 몰라.
알게되면 생각이 바뀔 거야.
-꼭 그렇게 생각할 것만은 못돼.
너한테 여러 차례 사람 보낼 정도면
그만큼 사장 님 너한테 맘이 있다는 거구,
또 그 선생이란 여자두 곧 결혼하니까,
결국 결혼..하니까...
-누,누나 지,지금 뭐..라구 했어?
누가..결혼...한다구?
-그 여선생. 김채원이란 여자 말야.
-누,누나가 그걸 어떻게 알아?
프랑스에 있는 선생님 결혼 소식을
누나가 어떻게 알아?
-귀국한 지 꽤 됐어. 회사에서두 봤구.
-뭐? 사실..이야?
선생님 정말루, 돌아..온 거야?
그럼 그런데 두, 그런데두, 안나온..거야?
그거..였어? 그거..였던 거야?
-안들어구 밖에서 혼자 앉아 뭐해?
관우야 어디가?
-아우 낼 첫출근만 아니면 회사 확 펑크내고
경기장가서 우리 대표팀 응원하는 건데!
-그 팔루?
-좀 그런가?
-들어가. 낼 첫출근인데 푹 자구.
-응. 낼 회사에서 봐.
참, 회사에서 나 아는 척 하지마.
난 그냥, 말단 홍보실 직원이야 알았지?
-알았어.
-갈게
-자자 주목
오늘부터 우리 홍보실에서 새로 일하게 될 김채원씨
-처음 뵙겠습니다! 김채원이라고 합니다.
팔은 이래도 힘은 무지 세니까 주저하지 마시고
무슨 일이든 시켜만 주세요!
열심히 하겠습니다!
-김채원씨 자린 저기예요.
당분간은 여기 저기 따라다니면서
빠른 시일 안에 홍보실 일 익히도록 하세요.
-네.
-아휴 정말 잘 생각했어요 최관우씨!
일단 회사루 들어와요.
들어와서 우리 얼굴 보면서
구체적인 얘긴 하도록 해요!
몇시?
아 좋아요. 그럼 나중에 봅시다.
-전에 얘기했던 그 친구 전환가 봐?
-응.
바루 얼마 전만 해도
거절의사가 확고부동하더니만
며칠 새 맘 이 바뀐 모양이야.
나로선 잘 된 일이지 뭐.
-그 친구 입장에선
한강 디자이너 자리 탐 날만 하지.
-저기, 디자이팀 반발 문제 말야?
-각오해야 될거야
-그래서 말인데
내 생각엔 당분간은 사내엔 비밀로 하고
그 친구가 청바질 만들어 오면
그때 이전무나 디자인팀한테 물건을 보이고
내 의사를 주장할 생각이야.
-뭐 그것두 한 방법이긴 하겠는데?
-그렇지
중요한 건 그 친구가 우리 디자인팀에서
끽 소리 못할 정도의
디자인을 뽑아 줘야 하는데 말이야...
-이번 시즌부터 광고대행살 바꿨더니
영 일처리가 매끄럽지가 않은 게
의견조정도 힘들구 말야.
벌써 몇 번째 미팅인지 몰라.
-네에.
-참 나, 내 정신 좀 봐.
김채원씨, 얼른 사무실에 들어가서
내 책상 위에 보면 저 쪽에서 보내온
광고시안서가 있을 거예요.
그것 좀 갖구 와요.
-광고시안서요?
알았어요 팀장님, 금방 다녀올게요.
-같이 가요! 스톱! 스톱!
미,미안해요.
가,같이 좀 가요. 무지 급해서요.
-안탈.. 거예요? 급하..다면서요?
-응. 타야..지.
-팔은 왜 또 그래요?
-그냥. 그냥 조금 다쳤어.
-어...저기
지,지금 미,밑에서 사람이 기다리구 있는데...
어떡하지?
-퇴근..하구 만날.. 수 있어요?
-그,그럴래? 며,몇..시에 만날까?
어,어디서 만날까 우리?
저기, 니 연락처.. 그냥 .. 가르쳐 줄래?
끝나는 대루 내가 전화할게.
-옛날.. 번호 그대..루예요.
-어?
-그대루..라구요.
-어.
-내 번호...잊었..어요?
-그러게. 갑자기 머릿속이 하얀 게 아무 생각두 안나네.
아무것두...
-전화...기다릴게요.
-응.
-왜,왜 또 여긴?
-사장님하구 약속이 돼 있어서요.
-나한텐 아무 말씀 없으셨는데?
-그럼 여쭤보시든지요.
-알,알지? 너 우리회사에서 일하는 거 무리라는 거.
-왜요? 선생님...때문에요?
이제 곧 다른 남자의 아내갈 될 선생님을
내가 또 흔들 까봐서요?
-너,너 아,알구..있었니? 채원이 돌아온 거.
-약속한 시간이, 지났어요.
어서 사장실에 연락해줘요.
-전, 한강의 디자이너가 될 생각은 없습니다.
-뭐,뭐예요? 아니 아까 전화상으룬,
-대신 저희 블루에서 디자인한 청바질
한강에서 상품화시켜주십시오.
-그러니까 디자인은 해주돼
한강에 적은 두지 않겠다, 그런 말이네요.
-비록 장사도 안되고 동네 구멍가게 만한 매장이지만
전 블루를 떠날 수는 없습니다!
지금은 비록 제 청바질 사람들한테 입히기 위해서
한강이란 이름을 등에 업어야 하는 형편이지만
언젠가는 블루라는 이름을 걸고
제 청바지를 팔 날이 꼭 올거라고 믿습니다.
-최관우씨 제안 우리한테도 나쁘진 않네요.
그럽시다 그럼.
뭐 좀 만들어 논 거 있어요?
우린 신상품 출시 준비중인데...
-새루 만들어보겠습니다.
어차피 제가 만든 청바지하구
한강의 청바진 컨셉이나 디자인 면에서
상당한 갭이 있으니까요.
-젊은 층에 청바지 소비층
이 부분에서도 29세 30세...
-채원씨는 퇴근 안해요?
-예 먼저가세요
-먼저 퇴근할게요
-네
-오,오빠?
-왜 그렇게 놀래? 못 볼 사람 눈앞에 둔 사람처럼.
-어? 어어. 놀라..긴.
-가자.
-어딜...?
-나 시간 날 때 가구 보러 가자며?
-어.
-뭐해? 안일어나구?
-저기 저기 낼.. 보면 안될까 오빠?
나,난 내일.. 보면 좋겠..는데.
약속..이 있어.
-약속? 어젠 아무말 없었잖아.
-오늘 갑자기.. 생긴 약속이야.
-그래? 그럼 할 수 없지 뭐.
약속장소가 어디야? 가는 길에 내려다줄게.
-아니 괘,괜찮아.
아직.. 약속..장소두 못 정했는데 뭐. 먼저 가.
-내일 보자 그럼.
참, 우리 결혼식 주례산 누구한테 부탁하면 좋겠니?
-그,글세.
-한번 생각해봐.
-내가 좀 늦었지.
-괜찮아요.
-커피 주세요.
-같은 거루 줘요.
-오랜..만이야.
-네.
-세월이 흐르긴 많이 흘렀나봐.
너하구 나, 왜 이렇게 할 말이 없지?
-사람..들이 변했..나 보죠.
선생님두 나두.
-변했..니, 너...?
-전혀 변하지 않을 것 같던 사람두
변하게 만드는 게 세월이니까요.
언제..귀국..했어요?
-5월 31일 날.
약속...말야. 3년 전에 너랑 나랑 했던 약속... 기억..나니?
나갔..었니? 약속.. 장소에?
-아뇨! 그날 바쁜 일이 있어서 깜빡했어요!
-그래.. 그래.. 나,나두 못나갔어.
갑자기 사정이 생기는 바람에.
-다행이네요.
난 또 밤새 다리 위에서
선생님 혼자서 기다리구 있은 건 아닌가,
내 내 마음이 불편했는데!
정말 다행이네요!
-어. 그러네.
나중에 나중나중에...
머리에 흰머리두 생기구 얼굴에 주름두 생기구,
그래서 지금보단 훨씬 편안해지면,
널 한번 꼭 만나봐야지,
어떻게 변했나, 어떤 모습으루 살구있나,
한번은 꼭 만나봐야지...
그렇게 생각했는데.
이렇게 빨 리 만나게 될 줄은 몰랐어.
-이렇게 빨리라... 허!
-얘는 연락두 없이 왜 이렇게 안들어와?
-약속..있다구 들었습니다.
-약속? 무슨 약속?
-갑자기 생긴 약속이라고 하던데
오랜만에 친구들 만나나보죠 뭐.
-뭐해? 자네 차례야.
-나, 결혼 해. 결혼식은 이달 말이야.
-그럼 결혼.. 때문에
결혼..하기 위해서 돌아온 건가요?
-응...
-아깐 당황했는데
생각해보니까 결혼하기 전에
너 이렇게 만난 거, 잘 된 일인 거 같아.
너 이렇게 잘 지내구 있는 거 확인했으니까
나두 한결 마음이 편해지구.
니 말대루 세월이 사람을 변하게 만드나봐.
이렇게 너한테 결혼소식두
편하게 알릴 수 있구 말이야.
늦었는데 그만 일어날래?
-나,난 이쪽..으루 가면 되는데 넌 어느쪽으루 가?
뭐해? 선생님 기다리는데?
잘 지내. 늘 건강하구.
-왜...?
-집까지 바래다줄게요.
-됐어. 괜찮아.
-내내 마음에 걸렸어요.
바쁘다는 이유로
한번두 선생님 집까지 바래다 못 준 거.
지금 바래다줄게요. 첨이자 마지막으루.
-한번만 딱 한번만 안아봐도 돼요?
결혼, 하지 말아요!
결혼, 하지말라구요! 하지마요...